Mi lesz a mai videónk témája? Beszélgetések fodrászatban és fodrászüzletben. Vigyázz, mert veszélyes lehet, ha beszélsz!
1. jelenet: Az ügyfélfogadás alapjai
Üdvözlöm!
Foglalása van?
Igen, tízkor foglaltam.
Yamada vagyok.
Yamada úr, ugye?
Várjuk Önt!
Köszönöm szépen!
Átvehetem a csomagját?
Igen, köszönöm.
Ez a táskám.
Átvesszük a kabátját is?
Ó, igen, köszönöm.
Erre tessék!
Odakísérem a helyére.
Köszönöm szépen!
Szép időnk van ma, ugye?
Igen, tényleg.
Kicsit meleg van.
Igen, kint meleg van.
De bent hűvös van.
Nagyon jó!
Kér valamit inni?
Vizet kérek, legyen szíves.
Rendben van.
Hozok hideg vizet.
Köszönöm szépen!
Nagyon köszönöm!
Mindjárt jön a kezelőszemélyzet.
Rendben, várok.
Kis türelmet kérünk.
Értettem.
A mai videó gyakorlóanyagának linkje a leírásban és a legfelső kommentben található. *A weboldal bármikor törölhető előzetes értesítés nélkül.
2. jelenet: A várakozási idő ellenőrzése
Üdvözlöm!
Elnézést!
Nincs foglalásom, de lehet még?
Igen, természetesen!
Most nagy a forgalom?
Igen, tényleg.
Két vendég van Ön előtt.
Mennyit kell várni?
Kb. 30 percet.
Értettem.
Várok.
Üljön le arra a székre, és várjon, kérem!
Igen, olvashatok újságot?
Természetesen!
Tessék!
Köszönöm szépen!
Ebben az évszakban sok az eső, ugye?
Igen, sokat esik.
Van esernyője?
Igen, van.
Az esernyőtartó az ajtó mellett van.
Ja, oda teszem.
Elnézést a várakoztatásért.
Következő, tessék!
Igen, én vagyok.
Kérem, foglaljon helyet itt.
Köszönöm szépen!
Ha hallotta, kommenteljen, kérem.
3. jelenet: Hajstílus és szín megváltoztatása / Hogyan változtassuk meg a frizuránkat és hajszínünket
Milyen frizurát szeretne ma?
Egy kicsit rövidebbre szeretném.
Mennyit vágjunk le?
Körülbelül 3 centit vágjon le az egészből.
Értettem.
Mit csináljunk a frufruval?
A frufru legyen a szemmagasságban.
Rendben van.
Megváltoztatja a hajszínét is?
Igen, egy kicsit világosabb színre szeretném.
Mit szól ehhez a színhez a képen?
Ez jó lesz.
Akkor ezt a színt kérem.
Permet is kér?
Nem, nem kérek permetezést.
Értettem.
Tehát vágás és színezés.
Igen.
Mennyibe fog kerülni?
Összesen 8000 jen lesz.
Mennyi időbe telik?
Körülbelül 2 óra.
Értettem.
Rendben van.
Akkor kezdjük el!
Köszönöm szépen!
Ha bármi zavarja, szóljon, kérem.
Igen, értettem.
4. jelenet: Hajvágási utasítások / Hajvágási instrukciók
Ma mit szeretne?
Ugyanúgy, mint mindig, kérem.
Oldalt és hátul rövidebbre vágjuk.
Igen, használjon gépet.
Milyen milliméteres gépet használjunk?
6 milliméterrel rövidítsen.
A tetejét hagyjuk hosszabban?
Nem, a tetejét is vágja le egy kicsit.
Rendben van.
Mit csináljunk a halántékkal?
Normál hosszúságúra, kérem.
Értettem.
A fülek körül is rendbe tegyük?
Igen, úgy vágja, hogy ne érjen a haj a fülemhez.
Milyen legyen a tarkó formája?
Természetesre hagyja.
Értettem.
Borotváljuk le az arcszőrzetet is, ugye?
Igen, szeretem a borotválást, kérem.
A szemöldököt is igazítsuk?
Igen, egy kicsit vékonyítsa meg.
Rendben van.
Most fogom, vágni kezdünk.
Köszönöm szépen!
Ha fáj, azonnal szóljon, kérem.
Igen, értettem.
5. jelenet: Hajmosás a fodrászatban / Hajmosás a szalonban
Kísérem a hajmosóhoz.
Igen.
Kérem, foglaljon helyet ezen a széken.
Rendben, leülök.
Most lehajtom a széket.
Értettem.
Nem fáj a nyaka?
Nem, minden rendben.
Milyen a víz hőmérséklete?
Pont jó.
Nem túl forró vagy túl hideg?
Egyáltalán nem gond.
Most megmosom a haját.
Kérem szépen.
Milyen az erősség?
Kicsit erősebben is lehet.
Így megfelel?
Ó, nagyon kellemes!
Nincs viszkető helye?
Rendben van.
Most leöblítem.
Igen.
Köszönöm, jól csinálta.
Most visszaülünk a helyére.
Nagyon köszönöm.
6. jelenet: Fárasztó hétköznapok és egy pihentető onsen kiruccanás / Foglalt hétköznapok és egy relaxáló gyógyfürdős kirándulás
Mostanában nagyon elfoglalt a munkában?
Igen.
Minden nap túlórázom.
Ez nagyon megerőltető lehet.
Van szabadnapja?
A hétvégén pihenek, de csak alszom a fáradtságtól.
Néha feltöltődnie kellene.
Igen, tényleg.
Szeretnék valahová elutazni.
Mit szólna egy onsenhez?
Ez jó lesz.
Szeretnék egy onsenben ellazulni.
Nemrég nyílt egy új onsen a közelben.
Tényleg?
Nem is tudtam.
Igen, nagyon szép és tágas.
Talán elmegyek a következő hétvégén.
Biztosan menjen el!
Egyébként, hány éve van már ez az üzlet?
Már húsz éve.
Nagyon impozáns!
Tényleg hosszú idő.
Szerencsére sok törzsvendégünk van.
Nekem is nagyon tetszik ez az üzlet hangulata.
Köszönöm szépen!
Nagyon örülök neki.
A jövőben is el fogok járni.
Várni fogjuk Önt.
Köszönöm szépen!
7. jelenet: Hogyan üssük agyon az időt gyógyszer felvitele közben / Időtöltés gyógyszer felvitele alatt
Most már felkenjük a színezőt.
Igen, köszönöm.
Nem csíp a fejbőröd?
Egyelőre nem.
Ha fájni kezd, azonnal szólj, kérlek!
Igen, értettem.
Olvasol inkább magazint vagy tabletet?
Kérném a tabletet.
Tessék, itt van.
Videót is nézhetsz rajta.
Köszönöm szépen!
Inkább filmet nézek.
Kérsz kávét vagy teát?
Akkor egy jegeskávét kérek.
Teszünk bele tejet vagy cukrot?
Csak tejet, köszönöm.
Rendben van.
Elnézést a várakoztatásért.
Itt a jegeskávéd.
Köszönöm szépen!
Köszönöm, megiszom.
Most várunk úgy húsz percet, amíg a színező megköt.
Rendben, nyugodtan pihenek.
Nem fázol?
Használsz takarót?
Rendben van.
Nem, nem fázom.
Ha bármire szükséged van, csak szólj!
Köszönöm szépen!
8. jelenet: Borotválás lépései / Az arcborotválás alapjai
Most pedig megborotváljuk az arcod.
Hátrahajtom a széket.
Igen, köszönöm.
Meleg törülközőt teszek az arcodra.
Ó, ez nagyon jólesik!
Nem túl forró?
Nem, tökéletes a hőmérséklete.
Most felkenem a borotvahabot.
Hogy van a bőröd?
Nem irritált?
Talán egy kicsit száraz.
Akkor nagyon óvatosan borotválok.
Köszönöm szépen!
Nem fáj sehol?
Rendben van.
Nagyon ügyes vagy!
Köszönöm szépen!
Mert minden nap csinálom.
Hát persze!
Profival van dolgom.
Most a nyakad alját is megborotválom.
Emeld egy kicsit feljebb az állad!
Így jó lesz?
Igen, tökéletes.
Mindjárt kész is vagyunk.
Valahogy elálmosodtam.
Nyugodtan pihenj csak!
Igen.
9. jelenet: Hajformázás a fodrászatban / Hajstílus kialakítása a szalonban
Most megszárítom a hajad.
Igen, köszönöm.
Nagyon szép szín lett!
Tényleg az!
Nagyon tetszik.
Most fogom stilizálni.
Rakjak viaszt?
Igen, kérek egy kicsit.
Általában maga szokta megcsinálni?
Igen, de nem vagyok túl jó benne.
Ez a viasz könnyen használható.
Hogyan kell használni?
Vegyél egy keveset a tenyeredbe, és dörzsöld szét az egész hajadon.
Értem. Egyszerűnek tűnik.
A frufrut hagyjuk utoljára, csak egy kicsit.
Értettem.
Holnaptól kipróbálom.
Ha hajolajat is használsz, a hajad szebb lesz.
Tényleg?
Milyen olaj jó?
A boltban kaphatókat ajánlom.
Akkor azt is veszek egyet.
Köszönöm szépen!
Most nézze meg hátul a tükörben.
Ez jó lesz.
Tökéletes.
Nagyon jó!
Köszönöm, jól csinálta.
Köszönöm szépen.
10. jelenet: Hajvágás és masszázs a fodrászatban
Kész a vágás.
Hogy tetszik hátul?
Mutassa meg a tükörben.
Tessék, nézze.
Így néz ki.
Frissnek érzem magam.
Pont jó a hosszúság.
Örömmel hallom.
Most megmasszírozom a vállát.
Kérem szépen.
Ó, ott.
Nagyon jólesik.
Kicsit meg van merevedve a válla.
Igen, mostanában sokat ülök a számítógép előtt.
Biztosan fáradt.
Pihenjen sokat.
Köszönöm szépen!
A fizetés következik.
Fáradjon a kasszához.
Rendben. Mennyibe kerül?
A hajvágás és a borotválás együtt 4500 jen.
Fizethetek kártyával?
Igen, kártyával is lehet.
Akkor kártyával kérem.
Értettem.
Kérem, üsse be a PIN-kódját.
Igen.
Köszönöm szépen!
Itt a kártyája és a blokk.
A következő alkalomra körülbelül egy hónap múlva javaslom.
Értettem.
Majd jövök újra.
Köszönöm szépen.
Vigyázzon magára.
Viszontlátásra.